Trong video trước, chúng tôi đã có một cái nhìn chi tiết về những gì từ khóa này làm và làm thế nào chúng tôi sử dụng nó?
Chúng ta có thể dùng nó ở đâu?
Bây giờ, tiếp theo chúng ta nói về một trong những từ khóa ảo nhất trong Java và đó là các từ khóa tĩnh.
Tại sao phải khéo léo?
Tôi sẽ, bạn sẽ sớm biết, nhưng điều đầu tiên trước tiên, chúng ta có thể sử dụng từ khóa tĩnh ở đâu?
Và đó là trong một lớp học đó là bạn có thể sử dụng các từ khóa tĩnh với các thành viên của một lớp có nghĩa là với
Ví dụ biến số và phương pháp, đúng không?
Và hãy nói rằng trong lớp học này khi chúng tôi đang làm việc với điều này, những gì tôi có thể làm là đây là một biến số không tĩnh, rõ ràng là của tôi
Vâng, và bây giờ bạn tuyên bố một giá trị nguyên tĩnh.
Vì vậy mà làm cho biến này là tĩnh và làm thế nào bạn có thể xác định trạng thái tĩnh với phương pháp?
Bạn đã biết rằng bởi vì chúng tôi đã làm điều đó với tĩnh rộng công cộng chính, nhưng bây giờ bạn có thể đi trước
và tạo ra phương pháp khởi động của riêng bạn, chỉ cần đặt tĩnh trước và sau đó nói trắng, ví dụ, làm một cái gì đó.
Được rồi, tôi sẽ bỏ cái này ra ngoài.
Tôi sẽ nói bên trong làm gì đó.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có điều đầu tiên trong cách đó là nơi chúng tôi có thể sử dụng các tĩnh từ khóa đó là với các thành viên của một
Các biến số và phương pháp, không trong phương pháp, không trong phạm vi một khối, đúng không?
Từ khoá tĩnh bị cấm ở đó.
Vậy điều này có nghĩa gì?
Đó là điểm thứ hai của câu chuyện là nó có nghĩa gì cho bạn để xác định một thành viên của một lớp là tĩnh?
Và đó là một lần nữa, một điểm đáng chú ý ở đây là các thành viên tĩnh của một lớp được phân phát bộ nhớ.
Vào lúc lớp được nạp đạn, ngay cả trước khi có bất cứ đối tượng nào trong lớp được tạo ra.
Một lần nữa, tôi sẽ đặt nó cho nhấn mạnh các thành viên tĩnh của một lớp được phân phát bộ nhớ được tạo ra tại thời điểm khi lớp học được nạp.
Đó là trước khi bất cứ vật nào trong lớp được tạo ra.
Điều đó có nghĩa là tĩnh có một mối quan hệ trực tiếp với lớp học không bao giờ với một đối tượng, không bao giờ thuộc về một đối tượng, phải không?
Bởi vì nó được tạo ra ngay từ lần đầu tiên ngay từ lúc bắt đầu đó là khi lớp học được ghi nhớ.
Đó là trước khi bất cứ vật nào trong lớp được tạo ra.
Và đây là một hậu quả nghiêm trọng trên các tính chất tĩnh của thành viên, mà rõ ràng sẽ có một cái nhìn.
Vì vậy, bây giờ đó là nếu tôi đang tĩnh vào giá trị và điều này là gấp đôi của tôi tốt, vì vậy đó là những gì tôi có nghĩa là gấp đôi giếng của tôi sẽ không tồn tại cho đến khi bạn làm điều này.
Phải, cho đến khi bạn tạo ra một đối tượng của lớp học, nhưng điều này đã bắt đầu tồn tại ngay cả trước khi bạn tạo ra bất kỳ đối tượng nào trong lớp rộng bởi vì điều này có một mối quan hệ trực tiếp với lớp học, phải không?
Và mặc dù bạn có thể và bạn đang sử dụng các từ khóa tĩnh với các biến thể thể hiện, nhưng bây giờ những biến số này không được cho là để thể hiện các biến số mà chỉ gọi là tĩnh biến hoặc chỉ để hiểu bạn cũng có thể gọi chúng là các biến cấp.
Nhưng tôi sẽ gắn vào cái mà ngành công nghiệp gọi là các biến số tĩnh và thấy rằng đó là mỉa mai lý do tại sao bạn đang xác định trạng thái tĩnh ở cấp độ ví dụ và vẫn không gọi một biến thể thể hiện tại sao?
Bởi vì các biến số là thuộc về các vật thể, nhưng bây giờ với định nghĩa bắt đầu bạn biết, chúng không có mối quan hệ với vật thể, phải không?
Vì vậy, điều này đã bắt đầu tồn tại, điều này sẽ chỉ tồn tại khi bạn tạo ra một đối tượng của lớp học và và số lần bạn tạo ra một đối tượng của lớp học đúng như chúng tôi đã thấy trước đó.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là một khi điều này đã được thực hiện, bạn không cần một đối tượng để được tạo ra, bạn có thể trực tiếp gọi rằng và cú pháp của truy cập các thành viên tĩnh là nó bắt đầu biến hoặc bắt đầu phương pháp, bạn vẫn cần người điều hành của tất nhiên, nhưng không phải là một đối tượng
Chia bởi vì một lần nữa, nó không thuộc về một đối tượng thuộc về lớp học đó là lý do tại sao cú pháp của sử dụng các bộ phận tĩnh là bạn đặt trong loại đó là hoặc một lớp hoặc bất kỳ loại khác trong trường hợp này một lớp học và lớp học của tôi được gọi là làm việc của người điều hành này và sau đó giá trị.
Bạn truy cập nó và tôi sẽ chỉ đưa vào đây là một int giá trị và nói 100 đó là nó. Vì vậy, đây là cách chúng tôi truy cập vào một thành viên tĩnh đó là trực tiếp với tên điểm tổng hợp của lớp và sau đó các thành viên và sau đó làm bất cứ điều gì bạn muốn làm với nó.
Và tương tự như vậy, bạn có thể gọi phương pháp tĩnh cũng và rõ ràng tôi sẽ chỉ bình luận dòng này bởi vì bạn biết bây giờ điều này không hoạt động trong một ngữ cảnh tĩnh.
Cô có thể gọi trực tiếp cho họ với lớp học của anh ta tôi sẽ nói làm một cái gì đó chúng tôi không cần một đối tượng.
Tương tự như vậy đi ở đây và đối tượng không cần thiết cho bạn để gọi làm một cái gì đó hoặc giá trị, nhưng bạn cần một đối tượng để gọi val của tôi và vui vẻ bởi vì đây không phải là các thành viên tĩnh của lớp học của bạn.
Vì vậy, tĩnh trực tiếp mối quan hệ với lớp học và đối tượng là nơi không có tĩnh mạch được tiếp cận với bên phải.
Và đoán xem nếu bạn thậm chí còn gọi nó một cách ngầm bạn có thể trực tiếp làm rằng điều này sẽ vẫn làm việc trong ngữ cảnh tĩnh mà bạn chỉ gọi là làm một cái gì đó và đằng sau các cảnh tự động nó sẽ được đọc với cánh cửa này để một cái gì đó bởi vì nó có một mối quan hệ đúng.
Tôi đã nói với bạn, tôi muốn rõ ràng hơn điều đó làm cho lõi của tôi có thể đọc được đó là gợi ý mạnh mẽ của tôi đối với bạn, vì vậy tôi sẽ chỉ làm một cái gì đó như thế này làm một cái gì đó hoặc làm một cái gì đó đúng.
Đó là cách chúng tôi gọi tĩnh quyền và bạn nói làm việc với điều này không làm một cái gì đó đúng được gọi là và ví dụ từ đây bạn muốn đi đến vui vẻ bên phải có thể tôi làm điều này chấm một.
Và bây giờ bạn biết từ video cuối cùng tại sao bởi vì từ khóa này chỉ có thể được sử dụng trong một không tĩnh ngữ cảnh không bao giờ trong một trạng thái tĩnh lý do tại sao, bởi vì kể từ đầu thời gian các từ khóa này và tĩnh đã không bao giờ là bạn tốt họ đã chiến đấu tất cả cùng và tôi sẽ cho bạn biết lý do tại sao bây giờ rõ ràng điều này không làm việc này là một lỗi.
Tại sao chúng tôi không làm việc này là và tại sao chúng tôi không thể sử dụng từ khóa này trong một bối cảnh tĩnh vì nghĩ về nó cho gọi các phương pháp tĩnh ngữ cảnh chúng tôi cần một đối tượng không có chúng tôi không phải vì tôi nói với bạn rằng họ tồn tại ngay cả trước khi một đối tượng tồn tại vì vậy bạn trực tiếp gọi chúng với tên lớp học như thế này một khi bạn làm đúng nó đến ở đây những gì này là tham chiếu đến.
Tôi đã nói với bạn điều này đề cập đến các đối tượng đang thực hiện nhưng chúng tôi có một đối tượng mà chúng tôi đã gọi là làm một cái gì đó không chúng tôi trực tiếp làm việc với điều này hoặc một cái gì đó vì vậy khi đầu tiên chúng tôi không bao giờ gọi một cái gì đó với một đối tượng.
Đây là không có hiện tại thực hiện đối tượng trong một thời điểm tĩnh mà điểm thứ hai của tôi quan trọng tôi đang làm cho nó như vậy trong một bối cảnh tĩnh có là không có khái niệm như là một đối tượng hiện nay thực hiện do đó từ khóa này bị cấm sử dụng ở đây chúng tôi có thể sử dụng mà chỉ cần cung cấp cho bạn lý do đó cũng là lý do đằng sau lý do này và tĩnh lặng không đi cùng với nhau bây giờ bạn biết lý do là tốt và chỉ để làm cho điều này một chút niềm vui cho bạn.
Nếu bạn cố gọi điều này là làm một cái gì đó với một đối tượng, giả sử bạn tạo ra một cái gì đó mới và nói làm một cái gì đó chúng tôi có thể làm điều đúng có thể làm một cái gì đó rõ ràng là trực tiếp thuộc về lớp học nó không có kinh doanh những gì bao giờ với một đối tượng nhưng ngạc nhiên nó làm việc.
Nhưng không đề nghị đúng đắn và tại sao tôi phải nói vậy tại sao làm công việc này bởi vì họ nói rằng làm một cái gì đó là một thành viên của lớp học này.
Mới làm việc với đối tượng này là một đối tượng làm việc với điều này là tương thích điều này nên làm việc nhưng đằng sau các cảnh này sẽ vẫn còn được giải thích như thế này với tên lớp làm việc với chấm này để một cái gì đó cho dù bạn viết nó hay không.
Tôi nói nếu điều này làm việc đúng nhưng tại sao điều này là không được đề nghị bởi vì nó tạo ra mã gây nhầm lẫn bởi vì ai đó sẽ đọc mã của bạn và nghĩ rằng làm một cái gì đó là một phương pháp không tĩnh và bạn đang gọi nó là cách không tĩnh đó là cách không tĩnh với đối tượng.
Nhưng đằng sau hiện trường và trên thực tế nó không bao giờ như vậy bởi vì nó sẽ được đọc như là tên lớp học hoặc làm một cái gì đó đúng và một khi bạn làm rằng bạn đến để làm một cái gì đó ngay sau đó bạn nói này chấm funk vẫn còn trong lỗi.
Phải tự hỏi bởi vì trong một cái gì đó bây giờ không có một đối tượng không được điều hành hiện nay bởi vì chúng tôi đã gọi điều này với một đối tượng nếu có, tại sao chúng tôi không thể gọi điều này chỉ cần quay trở lại cơ bản đó là điều này trông giống như chúng tôi đang gọi nó với một đối tượng.
Trong thực tế điều này vẫn được hiểu là tên lớp làm một cái gì đó tĩnh cách và một khi bạn làm rằng không có khái niệm như một CEO đang thực hiện đối tượng trong bối cảnh tĩnh và khi đó không phải là trường hợp làm thế nào bạn vẫn có thể gọi này vẫn còn thất bại đó là lý do tại sao điều này.
Vì vậy, tôi nói rằng nó tạo ra mã nhầm lẫn đó là lý do tại sao chúng tôi có thể đó là điểm tiếp theo của tôi ở đây bạn có thể lưu ý nó xuống hoặc nhớ rằng đúng và đó là chúng tôi có thể gọi các thành viên tĩnh với một đối tượng mặc dù chúng tôi không nên.
Nhưng chúng ta không nên làm điều đó một lần nữa tôi lặp lại cho bạn tĩnh thành viên của một lớp học có thể được gọi là với các đối tượng mặc dù chúng tôi không nên đúng và tôi hy vọng điều này cung cấp cho bạn một lý do vững chắc cũng như một điểm về lý do tại sao chúng tôi đi vào chi tiết tại sao chúng tôi đang thảo luận về những điều và lấy chúng từ vết xước bởi vì tôi muốn đặt ra một nền tảng vững chắc cho bạn ở Java để đá của bạn vững chắc hơn đề tài tiến bộ hơn.
Điều đó sẽ xảy ra sau đó trong các điểm số cũng như trong sự nghiệp của bạn khi bạn tham gia vào một số khuôn khổ mà là rất đỉnh của Java điều này chỉ thiết lập cho bạn rất tốt đẹp để chỉ cần nhận chúng.